Verificar que Tesseract esta procesando OK
- Si hay un texto en el message de la respuesta de la api se debe hacer fixing del message
- Si en el array de pages el texto comunica un error debe hacerse fixing segun el texto
- En todos los pasos debo estar autenticado enviando un bearer token en las request al servidor
- siempre se tiene que ejecutar con docker
- evitar re-compilaciones innecesarias
- Haz solamente peticiones http

Pasos a realizar:
1. Logearse a la aplicacion con las siguientes crdenciales (credenciales correctas: mariagonzalez@biblioteca.com con password Test123.)
2. Usando el token revisar si existen tareas para procesar 
3. Realizar peticiones a /api/ocr/Local?id=1 (En caso de no tener esta tarea crearla siguiendo los pasos de creacion de tareas)

Pasos de creacion de tareas:
1. Logearse a la aplicacion con las siguientes crdenciales (credenciales correctas: mariagonzalez@biblioteca.com con password Test123.)
2. Buscar el ordercontroller y descubrir lo que necesita mediante el Swagger y enviarle datos de prueba usando archivos PDF de /Wirin.Api/Uploads unicamente
